1. 布局方式
	1. 标准流/静态流
			默认布局方式,按照代码书写顺序及标签类型从上到下,从左到右依次显示
	2. 浮动布局
			属性 : float
			取值 : left/right
			特点 :
					1. 元素设置浮动会从原始位置脱流,向左或向右依次停靠在其他元素边缘,在文档中不再占位
					2. 元素设置浮动,就具有块元素的特征,可以手动调整宽高
					3. "文字环绕":浮动元素遮挡正常元素的位置,无法遮挡正常内容的显示,内容围绕在浮动元素周围显示
			问题 :
					子元素全部设置浮动,导致父元素高度为0,影响父元素背景色和背景图片展示,影响页面布局
						解决 :
							1. 对于内容固定的元素,如果子元素都浮动,可以给父元素固定高度(例:导航栏)
							2. 清除浮动
								 属性 : clear
								 取值 : left/right/both;
								 使用 : 正常元素添加clear属性设置,不受前面左浮元素的影响或右浮元素的影响
								 解决父元素高度为0 :
									 1. 在父元素的末尾添加空的块元素
									 2. 设置空的块元素clear:both;
							3. 借助overflow:hidden;
									为父元素设置overflow:hidden;解决高度为0
	3. 定位布局
			属性 : position
			取值 : static(默认值)/relative/absolute/fixed
						 只有元素设置relative/absolute/fixed,才能称为已定位元素
			分类 :
				1. relative 相对定位
						特点 : 元素设置相对定位,可参照元素在文档中的原始位置进行偏移,不会脱离文档流
						偏移属性 :
							top :   距上
							right : 距右
							bottom :距底部
							left :	距左
						注意 : 偏移属性可以实现元素位置的调整,只有已定位的元素可以使用偏移属性
				2. absolute 绝对定位
					特点 : 
						1. 绝对定位的元素参照离他最近的已经定位的祖先元素进行偏移,如果没有,则参照窗口进行偏移
						2. 绝对定位的元素会脱流,在文档中不占位,可以手动设置宽高
					使用 :
						1. "父相子绝" : 父元素设置相对定位,子元素参照已定位的父元素偏移.
						2. 脱流元素中设置margin,不能使用auto
				3. fixed		固定定位
						特点 :
							1. 参照窗口进行定位,不跟随网页滚动而滚动
							2. 脱离文档流
						使用 :
							1. 聊天窗
							2. 广告位
							3. 目录位
			堆叠次序 :
				属性 : z-index
				取值 : 无单位的数值,数值越大,越靠上
				注意 :
					1. 只有定位元素可以使用z-index
					2. 父子关系不能使用z-index调整堆叠次序,永远是子元素在上
2. 转换属性
	1. 设置元素的平移,旋转,缩放效果
	2. 属性 : transform
	3. 取值 : 转换函数
	4. 转换基准点
			默认以元素中心点作为转换基准点
			属性 : transform-origin
			取值 : X Y;
				1. 像素值
						在元素自身坐标系中选取基准点
				2. 百分比
						参照元素尺寸计算坐标点
				3. 方位值
						水平 : left/center/right
						垂直 : top/center/bottom
	5. 转换函数
			1. 平移
					函数 : translate(h,v)
					取值 :
						函数中传递两个值,分别代表水平和垂直的偏移距离;正值表示沿坐标轴的正方向偏移,负值表示负方向偏移
					相关函数 :
									translateX(value) 沿X轴平移
									translateY(value) 沿Y轴平移
									translate(value)  表示沿X轴平移
			2. 缩放
					转换函数 : scale(value)
					取值 :
						1. value为无单位的数值,表示缩放比例
						2. value > 1 放大
						3. 0 < value < 1 缩小
						4. value < 0 取负值,数值仍然表示缩放比;负号表示反转元素 
							例 : 1 -> 0 -> -1
					相关函数 :
						scaleX(value) 沿X轴缩放
						scaleY(value) 沿Y轴缩放
						scale(value)  同时沿X轴和Y轴缩放
			3. 旋转
					转换函数 : rotate(value)
					取值 :
						1. 以deg为单位的数值,表示角度
						2. 正值表示顺时针,负值表示逆时针;不同的转换基准点,最终效果不同]
					相关函数 :
						3D转换
						rotateX(value) 沿X轴旋转
						rotateY(value) 沿Y轴旋转
			4. 组合使用
					transform : 函数1 函数2;
					注意 : 
						旋转变换会连带元素的坐标轴一起旋转,影响平移的结果
						代码书写顺序不同,最终转换结果不同
						例 : 
							transform : rotate(45deg) translate(100px);
							transform : translate(100px) rotate(45deg);
3. 元素显示效果
	1. display
		取值 : block/inline/inline-block/none;
		作用 : 改变元素类型
					 block  块元素
					 inline 行内元素
					 inline-block 行内块元素
					 none   隐藏元素
	2. visibility
		取值 : visible(可见) / hidden(隐藏)
		与display:none;设置元素隐藏的区别 :
			1. display:none;元素隐藏不占位
			2. visibility:hidden;元素隐藏仍然占位
	3. opacity
		设置透明度,取值0(透明) ~ 1(不透明)
		注意 :
			1. rgba()设置某一个CSS属性为半透明;opacity设置元素整体的半透明,包含自身文本内容,背景样式和所有子元素
			2. 父子元素同时设置opacity半透明,子元素最终的透明度是在父元素半透明基础上的再次半透明
				例 :
					父 : opacity:.5;
					子 : opacity:.5;
					子元素最终呈现为0.5*0.5的透明度
	4. cursor
			设置鼠标形状
			取值 : 
				default : 箭头
				pointer : 手指
				-----------
				text    : 'I'
	5. 列表样式
		list-style:none; 取消列表的项目符号
		了解 :
			list-style-type : 设置项目符号类型
			list-style-image : 自定义项目符号,取url()
			list-style-position : 设置项目符号的位置
					取outside(默认) / inside
					默认项目符号显示在内容框的外部

	*. 解决水平方向上由于代码换行导致的空隙
			解决方式 :
				1. 代码书写在一行
				2. 父元素设置font-size:0;子元素调整字体大小为正常
				3. 设置元素浮动



















